Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-11-10 paper.tex
Stylistic change in the paper
Addition in Kuhn—Tucker section

\section{Условная оптимизация}

@@

      Значение $x^*_1=\frac{8}{5}$ определяется из
      \eqref{eq:cond-slackness-l1n=0}. Итак, получена ещё одна точка
      $B = \left(\frac{8}{5}, \frac{6}{5}\right)$. При этом из
      уравнения \eqref{eq:cond-stationary-l2=0} найдём значение
      $\lambda_1 = -\frac{28}{5}$.
    \item $\lambda_3 ≠ 0$

@@

>>>>

\clearpage
\section{Условная оптимизация}

Для решения задач условной оптимизации нелинейных функционалов
используется метод, построенный на основе \emph{необходимых} условий
Куна—Таккера (см. \cite{taha05}).

@@

      Значение $x^*_1=\frac{8}{5}$ определяется из
      \eqref{eq:cond-slackness-l1n=0}. После этого из уравнения
      \eqref{eq:cond-stationary-l2=0} найдём значение $\lambda_1 =
      -\frac{28}{5}$. Итак, получена ещё одна точка $B =
      \left(\frac{8}{5}, \frac{6}{5}\right)$.
    \item $\lambda_3 ≠ 0$

@@

Итак, найдены три точки, для которых выполнены необходимые условия
стационарности:
\begin{itemize}
\item $A = (0, 4),\, \lambda=(0, 8, 0)$
\item $B = (\frac{8}{5}, \frac{6}{5}),\, \lambda=(-\frac{28}{5}, 0, 0)$
\item $C = (1, 0),\, \lambda=(-5, 0, -3)$
\end{itemize}
